これ　分かりやすい
這個挺好懂的
ホント
真的
ど…　どうして　ここに
你… 你為什麼在這裡
ちょっと喉が渇いたから　水を飲もうと
有點口渴 過來喝水的
わ…　わざわざ　ここまで来て？
特… 特地跑這麼遠？
お前だって　同じようなもんじゃん
你不也一樣嗎
教室に居づらくて　水を飲み歩いてんだろう
在教室待不下去 才故意來這麼遠喝水的吧
う…　うるさい
囉… 囉嗦
わ…　私はちゃんと　手洗い場の研究
我… 我是為了研究哪邊的水好喝
的な感じで飲んでるから
才來這麼遠的
研究？
俺もこの学校の水についてはうるさくてな
我也對學校的水也略有心得
じゃ…　じゃ　今日の午前　どこの水飲み場
那… 那你今天上午去哪個飲水台
い…　行ったんだ？
喝… 喝了水？
1・2限の早い時間は
前兩堂課時間尚早
もっぱら　西校舎２階教室脇
我通常都會去西棟二樓教室旁
その時間帯に水道管に残っているのは　前日の水だ
這個時間段昨天的水還留在水管中
カルキが少なめなうえ
氯含量少
夏場でも　朝ならまだ水温が上がっていない
且就算是夏天 早上的水溫也不高
飲むには最適な逸品だ
是最適合飲用的極品
あ…　浅い
太… 太嫩了
なに　どういうことだ
什麼 你這話是什麼意思
に…　西校舎２階は
西… 西棟二樓的水
あ…　あえて　昼休み　昼ご飯直前
就… 就該專門在午休 午餐前喝
昼休みだと？
午休？
上層階は　遅い時間には適さないはずだ
二樓往上的水應該不適合晚喝啊
昼にもなれば　カルキ臭が強いし
到了中午氯味會很重
水もぬるい
水也溫了
し…　素人
外… 外行
あ…　温かいほうが　胃に負担が　す…　少ない
溫… 溫的水對胃的負擔才… 才小
し…　しかし　カルキ臭は
但… 但氯味重啊
む…　むしろ　カルキ臭で
氯… 氯味重才好呢
鼻をな…　慣らす
能提前麻痺嗅… 嗅覺
慣らす？
麻痺？
まさか
難道說
ト…　トイレのにおいが　気にならなくなる
這… 這樣就不會在意廁所的味道了
べ…　便所メシだと
你… 你竟然在廁所吃飯
それは聞きたくなかった　せめて部室で
早知道我就不問了 你好歹去部室吃啊
小鞠ちゃん
小鞠
温水
溫水
こんな所で何してるんだ
你們在這種地方做什麼
そうだ　２人とも　放課後教室に集合してくれ
對了 你們倆放學後在教室集合
古都から大事な話があるんだ
古都有重要的事要說
それじゃ　よろしくな
那就麻煩你們啦
負け！
敗犬！
負け！負け！
敗犬！敗犬！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
負
け
！
敗
犬
！
よ
が
る
ガ
ー
ル
！
作
堅
強
的
女
孩
！
モ
ブ
キ
ャ
ラ
視
点
の
日
々
は
路
人
視
角
中
的
每
一
天
騒
が
し
す
ぎ
て
青
春
大
戦
争
是
吵
鬧
的
青
春
大
戰
爭
ド
キ
し
て
ズ
キ
す
る
心
怦
跳
又
陣
疼
叶
わ
ぬ
恋
よ
都
怪
得
不
到
的
戀
情
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
ぐ
る
頭
暈
目
眩
頭
昏
腦
脹
謎に走りたくなって
莫名想要跑上幾圈
ピ
ー
ス
し
て
！
再
比
個
耶
そ
う
さ
這
就
對
了
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
何
度
も
何
度
も
負
け
て
や
れ
！
哪
怕
跌
倒
哭
泣
無
數
次
涙
そ
の
た
び
強
く
な
る
淚
水
也
能
使
我
愈
發
堅
強
走
れ
！
唯
一
無
二
の
運
命
跑
起
來
吧
！
我
的
命
運
獨
一
無
二
だ
け
ど
ス
ピ
ン
オ
フ
じ
ゃ
な
い
但
這
故
事
不
是
衍
生
作
品
ぼ
く
ら
主
役
の
日
々
我
們
才
是
主
角
今回集まってもらったのは　ほかでもない
本次召集各位到場 只為一事
今日缺席
我々は　電子の大海原にこぎ出すことにした
我們決定進軍電子領域
今日缺席
「文豪になろう」に投稿をするのだ
開始在「成為文豪吧」網站上投稿
どうして　急にまた
為什麼這麼突然
こないだの部長会で　生徒会に突っ込まれてさ
前陣子的部長會議上 學生會批評了我們
活動内容に執筆がありながら　何も書いてないではないかと
說我們活動內容明明包含寫作 卻什麼東西都沒寫
文芸部なのに　書いたりしてなかったんですか
我們明明是文藝部 卻什麼都沒寫嗎
「書く書く」と言って　書かないのが私たちなのよ
我們的作風向來是「動口不動手」
部誌を出そうにも　紙代や印刷代もかかるし
而且就算想編社刊 紙和印刷也都要花錢
頒布経路もないしね
也沒發表渠道
なるほど
原來如此
確かに　WEB投稿なら部活動としては手ごろだ
網路投稿的確很適合做社團活動內容
というわけで
因此
週末　文芸部の合宿を行う
本週末將舉辦文藝部合宿
はい？
啊？
「青年の家」に今週末空きがあったの
「青年之家」這週末還有空房
２部屋押さえたから…
我已經訂了兩個房間…
ちょっと待ってください
請等一下
今週末って　あさってじゃないですか
後天不就是這週末了嗎
昨今の出版業界は　スピード感が命だからね
近來的出版業界講求兵貴神速
說實話，週末我想宅在家裡
分かっていないな
看來你們還沒明白
この単語を聞いても
聽到接下來這個詞
君らはそう言えるのかな
你們還能說出這種話嗎
缶詰め
閉關
缶詰め？
閉關？
作家がホテルとかに　閉じ込められるやつか
是指作家被關在旅館裡趕稿的那個嗎
なに　その反応
她這是什麼反應
憧れるでしょう　たぎるでしょう
嚮往了吧 激動了吧
缶詰め　カッコイイ
閉關 好酷
拒絕
截稿日
というわけで　週末までに各自プロットを考えておきなさい
所有人都要在週末前構思各自作品的大綱
今日缺席
先輩は　なに書くか決まってるんですか
學姐決定好要寫什麼了嗎
異世界転生モノでも書こうかと
寫轉生異世界題材吧
まずは三島が割腹自殺して　異世界転生するの
開篇就是三島切腹自殺 然後轉生到異世界
太宰はそれを追って　玉川上水で入水するってのが導入ね
太宰則追隨他 在玉川上水投河自盡
ただ18禁だから　君たちには見せられな…　い
但內容是18禁 所以不能給你們… 看
18禁
イクナイ
不好
志喜屋
誌喜屋
あんた　いつからいたの
你什麼時候來的
月之木先輩
月之木學姐
合宿するなら　届けを…
要合宿的話 得提交…
出して
申請書
了解　あした部長に持ってかせるわ
行 明天我讓部長交過去
誰
誰啊
せ…　生徒会　志喜屋
學… 學生會 誌喜屋
生徒会は…
學生會…
いつも…
一直都在…
見てるから
盯著你們
志喜屋　生徒会ウチを目の敵にしてない
誌喜屋 你們學生會是把我們當眼中釘了嗎
いや　全部の部活を狙ってる
不是 我們對所有社團都是如此
経費　削減
經費 削減
廃部　根絶
廢部 根除
経費　削減
經費 削減
なに　この人
什麼情況 這個人
まばたきくらいはして
至少眨一下眼吧
廃部　根絶
廢部 根除
経費　さ…
經費 削…
設施介紹　江比間戶外活動中心　設施概要
合宿
なんか　楽しそうだね
感覺很好玩
設施介紹 江比間戶外活動中心 設施概要
本設施是由田原市和豐橋市共同管理的青少
年公共設施。這裡有著優美的環境，您可以
將三河灣的美景盡收眼底，同時享受戶外活
動、體育運動、露營帶來的樂趣。
どうだろう
不好說
缶詰めって言ってたし　楽しいかは分かんないな
學姐說是要閉關寫作 好不好玩真不知道
近くに　海水浴場もあるね
附近還有海水浴場
水着去年のだけど　大丈夫かな
去年買的泳衣不知道還能不能穿
もしかして　八奈見さんも来るつもり
難道你也要來嗎
昨日の帰り　草介のお母さんに会ったの
昨天回家路上 我碰到了草介的媽媽
私たち幼なじみだから　家族同士も仲良くてね
我們是青梅竹馬嘛 所以兩家人關係也很好
また面倒な話が始まった
麻煩的話題又開始了
草介のお母さんったらね
草介的媽媽問我
「最近朝に迎えに来ないね　どうしたの」って
「你怎麼最近早上都不來接草介了呀」
それでね
然後
私と草介がケンカしてると勘違いしたお互いの親が
我們的家長都誤以為我和草介是吵架了
週末に仲直りのバーベキューを計画してるの
計劃在週末辦一個烤肉聚餐 讓我們和好
サプライズで
要給我們一個驚喜
だからお願い　私を海に連れてって
所以我求你了 帶我去海邊吧
いや　そこまでしなくても　普通に外に遊びに行けばいいじゃん
何必如此大費周章 你直接出門玩不就行了嗎
うちのお父さんのバーベキュー熱をナメてるの
別小看我爸爸對烤肉的熱情
私が帰るまで　何時までだって焼き続けるんだから
他會一直烤 烤到我回家為止
でも八奈見さん　文芸部じゃないし
但是你又不是文藝部的
入る　今すぐ入るから
我加入 我現在就加入
我是八奈見杏菜
請多指教
歡迎來到文藝部
很高興你能來
我喜歡的罐頭是
螃蟹罐頭
還有鹹牛肉罐頭
我喜歡的罐頭是
螃蟹罐頭
還有鹹牛肉罐頭
大丈夫か
令人擔憂
あいつ　小説なんて書けるのか
她會寫小說嗎
とはいえ　俺も書くのは初めてだ
話雖如此 我也是第一次寫
どうしたものかな
該怎麼辦呢
ぬ…　温水
溫… 溫水
な…　なんでここに
你… 你怎麼在這裡
小鞠こそ　なんでここに
我還想問呢 小鞠你怎麼在這裡
呼び捨て
怎麼不說敬語
お前のが先に呼び捨てだろう
你先不說的啊
「さん」つけるの面倒だし
說敬語怪麻煩的
小鞠も　ラノベの視察に来たのか
你也是來參考學習輕小說的嗎
よ…　よく分からないから　勉強しようと
我… 我不太懂 所以想學習一下
なに書くかは　まだ決まってないんだな
原來你也沒決定好要寫什麼
私は　実は前から書き始めている
其實我早就開始寫了
そうなのか
是嗎
そ…　それより
先… 先不說這個
や…　八奈見
八… 八奈見
八奈見も　文芸部　入るの
八奈見也要加入文藝部嗎
みたいだけど　イヤなのか
好像是 你不希望嗎
や…　八奈見　かわいい
八… 八奈見 很可愛
焼塩もか…　かわいいし
燒鹽也很… 很可愛
小鞠だって　普通に顔は整ってるじゃん
我覺得你長得也挺好的啊
な…
啊…
な…　なに
怎… 怎麼了
だって…
可是…
文芸部　かわいい子がく…　来る部活　違う
文藝部不是可愛的女孩子會… 會來的地方
ちょっと待て
慢著
全国の文芸部ガールに謝りなさい　ほら　早く
向全國文藝部的女孩子道歉 快點
お兄さま　今帰りですか
兄長大人 你剛回來嗎
ああ
是啊
今日は遅いな　買い物か
你今天怎麼還沒到家 在買菜嗎
はい　今日はカレーうどんです
是的 今天要做咖哩烏龍麵
お兄さま　実は佳樹週末は家を空けるんですけど
兄長大人 佳樹這週末要出門
いいですか
可以嗎
別にかまわないけど
可以啊
寂しくて　ひとりで泣いたりしないですか
你不會寂寞到一個人偷偷抹眼淚吧
大丈夫だよ
沒事
それに俺も今週末　泊まりで部活の合宿行くことになってさ
而且我這週末也要參加社團合宿 在外面住
じゃ　ついにお兄さまにお友達が？
意思是兄長大人終於交到朋友了？
いや　友達じゃなくて
不 不是朋友
佳樹ちゃん　お待たせ
佳樹 久等了
ご主人　小豆のいいとこいただけますか
老闆 可以來一些上好的紅豆嗎
お赤飯炊くんです
我要煮紅豆飯
何かいいことでもあったのかい
發生什麼好事了嗎
お兄さまに　初めての友達ができたんです
兄長大人第一次交到了朋友
そりゃ　良かった
那真是太好了
商店街の集まりでも　みんな心配してたんだよ
商店街的大伙們可擔心你了
商店街のスタンプラリーで
我們不是有個集章活動嗎
チェックポイントを君にしようと思ってたんだけど
原本還打算把你設成打卡點呢
必要なかったかな
看來是不需要了
やめてください
請千萬別這麼做
いや　マジで
真的
晴れて良かった
天晴了 真好
ホント
是啊
それにしても大手柄だぜ　温水
你立大功了啊 溫水
ああ　何がですか
嗯 你指什麼
八奈見と焼塩だよ
八奈見和燒鹽啊
あんなかわいい子を２人も連れてくるとはな
居然帶了兩個這麼可愛的女孩子過來
女子部員の水着姿とか　激レアだぞ
能看到女成員穿泳裝的機會可不多得
水泳の授業でも見れるじゃないですか
游泳課上也能看到吧
何言ってんだ
說什麼呢
学校の指定水着とプライベートの水着は別物だ
學校規定的泳裝和自己的泳裝根本不是一回事
いいか
聽好了
授業で着る指定水着は　必要に迫られて着るものだ
上課穿的泳裝是不得不穿的
それに引き換え
相對地
プライベートの水着は　「好きで着てる」んだ
自己的泳裝是「因為喜歡才穿」的
その違い　分かるか
個中差異 你懂嗎
もう少し詳しくお願いします
願聞其詳
OK　OK
好好好
ふだんの生活では
平日
女子は　肩や太ももの露出すら恥ずかしがっている
女孩子們連肩膀和大腿都羞於外露
それが　海水浴という大義名分を得ただけで
但有了海水浴這個正當理由
下着にも等しい露出を自ら行う
就會主動穿上如內衣一般暴露的泳裝
つまり
也就是說
ジロジロ見ても許される
一直盯著看也沒關係
いや　むしろ見なければ失礼に当たる
不對 如果不看反而才不禮貌
と言えないだろうか
是不是這個道理
なるほど
原來如此
夏の魔法　というやつですね
這就是所謂的夏日魔法吧
あんたら　何の話してんのさ
你們能聊點好的嗎
パラソル
遮陽傘
ビーチチェアまであるじゃん
連海灘椅都架好了啊
温水くん　ありがとう
溫水 謝謝你
あ…　ああ
啊… 嗯
八奈ちゃん　日焼け止め持ってない
八奈奈 你帶防曬乳了嗎
あ…　あるよ　ちょっと待ってね
帶… 帶了 我拿給你
この前忘れて　大変なことになってさ
我上次忘記帶了 下場可慘了
温水
溫水
し…　視線がいやらしい
色… 色瞇瞇的
つうか古都　ビキニじゃないのか
古都 你怎麼沒穿比基尼
はーい　バカ言わずに　海行くよ
別說蠢話了 要下水了
私も行きます
我也去
待って　私も行く
等我 我也去
お前は行かないのか
你不去玩嗎
わ…　私はここでいい
我… 我留在這裡就好
いくぞ
看我的
せっかくなんだし　部長のとこ行ってくればいいのに
機會難得 你也去跟部長玩玩不好嗎
よ…　余計なお世話
多… 多管閒事
ぬ…　温水こそ　と…　とっとと行ってこい
你… 你才是… 趕緊下水去
おかえり
歡迎回來
ただいま
我回來了
気持ちよかった
海水好舒服啊
いやあ　はしゃいだ
玩爽了
やっぱ　海っていいね
海邊就是棒
みんな　何か飲むか
你們要喝點什麼
コーラ　取って
給我可樂
ずっと本読んでたの
你一直在看書嗎
お水お願いします
麻煩給我一瓶水
ていうか　焼塩ちゃんちょっと腹筋やばくね
燒鹽 你這腹肌是不是有點厲害啊
生涯　俺はこの日を忘れることはないだろう
我大概這輩子都不會忘記這一天
そうでしょう
厲害吧
「若いころ　水着の女子と楽しく遊んだ」という事実が
「我年輕時曾和泳裝少女一起快樂地玩耍過」
この先の孤独な人生を支えてくれるはずだ
這件事無疑會支撐我度過往後的孤獨人生
ねえ　みんな昼ご飯どうします
我們的午餐有什麼打算
何か買ってきて　ここで食べよっか
去買點東西在這裡吃吧
焼きそばはどうでしょう
炒麵怎麼樣
八奈見さん　今食べてるの焼きそばだよな
八奈見 你現在不就在吃炒麵嗎
これ　妥協してすいてるとこで買ったら　ハズレだったの
我無奈之下選了不用排隊的店 結果踩雷了
いちばん端っこの店が当たりだって　私の直感がささやいてる
直覺告訴我 邊上的那家店一定好吃
もう１個食うつもりだ
她竟然打算再吃一份
あたし　買ってくるよ
我去買吧
じゃ　頼む
那就拜託你了
温水
溫水
ついていってやってくれ
你陪她去吧
はい
好
焼塩さん
燒鹽
この前のファミレスのあと　ちゃんと帰れた
上次去家庭餐廳 你後來順利回家了嗎
あれ　ひょっとして気を遣ってくれてる
哎呀 這是在關心我嗎
何というか
怎麼說呢
俺が余計なことして　かえって落ち込ませちゃったかなって
我擔心自己是不是多管閒事 害得你更難過了
あいつ　鈍感なくせに
他那麼遲鈍
彼女だけはちゃっかり作ってるんだもんなあ
卻還是交到了女朋友
何年も前から一緒にいたのにさ
我都跟他認識那麼多年了
全然　女の子として見られてなかったってことだよね
這表示他完全沒把我當成女孩子看吧
焼塩さん　えっと…
燒鹽 那個…
その…
那個…
今日は　楽しもう
今天就玩個痛快吧
そうだね
說得對
ありがと
謝謝你
なに
よし　走るよ
做什麼
要跑起來了喔
ちょ　待…
等等…
アイタタタタ
痛痛痛
ぬっくん　大丈夫
小溫 你沒事吧
ぬっくん　何してるの
小溫 你在做什麼
いやいや　焼塩さんが急に走りだすから
還不是怪你突然拉著我跑起來了
ごめん　ごめん
抱歉抱歉
ていうか　呼び捨てでいいよ　タメじゃん
就別對我說敬語啦 我們不是同輩嗎
どうしたの
怎麼了
女の子ってのはさ　甘えたいときもあるんだよ
女孩子有時候是會想撒撒嬌的
そういうものなんだ
原來是這樣
八奈ちゃんの言うとおり
跟八奈奈說的一樣
ホント　そういうとこだね
真的 你這人啊
うまい
好吃
小鞠　食わないのか
小鞠 你不吃嗎
ぶ…　部長に　小説読んでもらってる
我… 我正在請部長讀我的小說
よく書けてて面白いと思う　タイトルもいいと思うよ
我覺得寫得很有趣 標題也起得很好
そ…　そうですか
是… 是嗎
水原百合，高一。
某天的回家路上，她見到了一隻野獸。
「狐狸……？」
那身毛色吸引了她的目光。銀光閃爍的美麗身影，讓百合下意識地追了
上去。
百合被引進了陌生的小路，一間爬滿常春藤的咖啡廳出現在了她的面前。
百合不由自主地推開了門。
「不好意思，我想問一下路。」
裡頭有個身穿廚師服的高個子男性。他把長長的銀髮束在腦後，吃驚地
看著百合。
「什麼嘛，居然跟到這裡來了。坐下吧，我請你喝杯茶。」
「那個，我只是想問問路……」
「這裡是『狹縫之鎮』。你既然來了，不吃點東西是回不去的。」
正當百合不知所措時，服務生打扮的青年自後方現身。
「這都多久沒見到客人了啊。來，您裡面請。」
青年說自己名為菫，面露如夢似幻的笑靨，迎百合進店。
「歡迎來到，狹縫之鎮的迷途之家。」
——不知自那以來，自己已經來這家店多少次了。百合坐在常坐的靠窗
座位上，環顧這家令自己安心的店內裝潢。
據她的觀察，喚作「少爺」的店主每三天會到店一次。其他時候便只有
菫先生一人。不過這家店鮮有客人上門，倒也沒什麼問題。
一如往常，百合沉浸於洋甘菊茶的幽香之中。此時，一名男性推開店門
走了進來。
他渾身上下纏繞著絕非常人的妖氣。
見到那身影，菫先生的臉龐頓時變得慘白。
「大老爺！」
「到日子了，把說好的那『一道菜』端上來吧。」
「真、真的非常抱歉，少爺他今天不在……」
「那我就按照約定，讓一切消失於狹縫之中了。」
菫先生渾身顫抖著哀求百合。
「求求你了，百合！若不能遵守約定，我也會消失在狹縫中。替我做這
道菜吧！」
「我哪行啊。菫先生不會做菜嗎？」
菫先生面露愁容，斷斷續續地說道：「我用不了火。」
百合心想：我也沒正經地下過幾次廚房啊。她只得做了一份小時候與母
親一起做過的蛋包飯，怯生生地端了上來。男人狐疑地拿起了湯匙。
一匙、兩匙……男人擺出一副不以為然的樣子，將百合做的蛋包飯送入
口中。接著一面搖頭，一面放下湯匙。
「我下次來的時候，要端出更像樣的東西。」
男人剩下半盤蛋包飯，拋下這句話便離去了。
「百合，你真厲害！他平時總是只吃一口就走了！」
正當菫先生歡天喜地時，店主從他的後方現身了。
でも　内容をもっと伝えるために
但為了層次結構更清晰易懂
副題を追加するのはどうだろう
是不是可以加個副標題呢
ふ…　副題って　どうつければ
副… 副標題要怎麼加
そうだな
我想想
例えばタイトルが「文芸部の海水浴」だとしたら
比如大標題是《文藝部的海水浴》的話
「ここが強制ヌーディストビーチなんて知らなかったんだけど」とか
可以加上《我可不知道這裡是強制裸體海灘啊》
「脱げば脱ぐほどポイントが入るってホントですか」とか
或是《脫得越多分數越高是真的嗎》之類的
そうすれば　閲覧数が桁違い…
這樣一來 瀏覽數就天差地別…
そこまでだ　慎太郎
給我閉嘴 慎太郎
イタッ
好痛
古都　待て
古都 等等
なにもお前に脱げと言ってるわけじゃ…
我又不是叫你脫…
そこまでだ
我叫你閉嘴
やめてくれ
住手啊
やめません
我不
悪かった
對不起
ねえ
咦
向こうで何かイベントやってない
那邊好像有活動
行ってみようよ
我們去看看吧
小鞠ちゃんも一緒に行こう　今日ずっと座ってるでしょう
小鞠也一起去吧 你今天一直坐著沒動吧
い…　いや　私は…
不… 不了 我…
屋台あるかなあ
不知道有沒有小吃攤
なるほど　こういうのか
原來如此 是這種故事啊
なあ　よく書けてるだろう　小鞠ちゃんの小説
對吧 小鞠的小說寫得很好
そうですね
是啊
そういえば　部長ってどんなの書くんですか
對了 部長寫的是什麼小說
俺か
我嗎
一応３年くらい前から「なろう」に連載してるんだけど
我的大概三年前就在網路上連載了
撿來的奴隸少女是S級冒險者
於是我決定當小白臉
我從公寓的樓梯滾落，被小卡車撞上，簡簡單單
地失去了生命。回過神來發現，我轉生到了異世
界。早上通勤上學的日常已經一去不還，我突然
從大都市空降到了大森林。
一頭霧水的我在森林裡不斷徘徊，卻突然撞見了
正被怪物襲擊的少女。
這次邂逅，將大大改變我的命運。
これ知ってる　ていうか読んでます
我知道這個 不如說我正在追
マジか　リアル読者と初めて会ったよ
真的假的 我還是第一次在線下遇到讀者
部長の正体が　累計ポイント２万超えの作品を擁する
部長的真實身份 竟然是作品積分超過兩萬的
「たろすけ」先生だとは
那位「Tarosuke」老師
本になったりするんですか
有出版成書的打算嗎
このくらいじゃ　全然だよ
這還差得遠呢
おい
喂
よいしょっと　はい　お土産
來 給你們的伴手禮
どうしたの　これ
這是怎麼回事
檸檬ちゃんがビーチフラッグ大会に飛び込み参加して
檸檬現場報名了海灘搶旗大賽
それの優勝賞品
這個是冠軍獎品
す…　すごかった
真… 真的好厲害
いやあ　そういうのもっとちょうだい
哎呀 再多誇兩句嘛
みんな　そろそろ着替えて宿に向かうよ
同學們 差不多該換衣服去旅館了
はい
好
あれ　そういえば小鞠ちゃん　まだ海に入ってないことない
對了小鞠 你是不是還沒下過水
いや…
我…
いってきまーす
我們去去就回
ムチャすんなよ
小心點
ヤダヤダヤダヤダ…
別別別…
やっぱ　外で食べるとおいしいね
古都　そっちのやついけそう
在室外吃飯就是更美味啊
古都 你那邊的熟了沒
いや　これさすがにまだ早いよ
不是 這怎麼看都還是生的吧
小鞠ちゃん　どうだった
小鞠 感覺怎樣
そう
喔
こっち焼けたよ
這塊倒是行了
海　気持ちよかったでしょう
海水涼涼的很舒服吧
しょっぱかった
ありがと
很鹹
謝謝
だよね　気持ちいいよね
就是說啊 很舒服對吧
肉うまいな
肉好香啊
間違いない　こいつら全員
我確信了 這群人
「生焼けでも気にしない派」だ
全都不介意吃沒熟透的
とはいえ　座して死を待つわけにはいかない
但我也不能坐以待斃
これなら生でも
這種香腸沒事
食べられる
生的也能吃
温水くん　それ　のせたばかりだって
溫水啊 這香腸才剛放上來呢
もう少し火が通るの　待とうよ
你倒是等它再烤一會呀
い…　意地汚いヤツ　だな
猴… 猴急
ほい　おなかすいてるならこれ食べなさい
來 餓了就先吃這個吧
ああ　ありがとうございます
好的 謝謝你
さっき　近くのブースの人がお裾分けしてくれたの
剛才附近的其他活動團體分我的
中学生くらいのかわいい子だったなあ
還挺可愛的 像是個國中生
赤飯？
紅豆飯？
イモビラス　エクスパルソ
Immobulus Expulso
譯註：分別為《哈利波特》中的定身咒、爆破咒。
炭の残り火で　今度こそじっくり育てよう
讓我利用這餘火好好培育你吧
名前は節子だ
你名為節子
八奈見さんは　花火しないの
八奈見不去放煙火嗎
先にデザートをね
先整點甜品吃
マシュマロでも焼くの
烤棉花糖什麼的嗎
ジャジャン　ホルモンミックス
快看 牛雜包
そう来たか
還有這一手
何やってんのよ
做什麼呢
何だよ
怎麼了
い…　いやあ　ほら
也… 也沒什麼 就是
これとか大きくて１人じゃムリだし　一緒にやるから
這東西太大了我一個人玩不了 來幫個忙
いや　そんくらい１人で持てるだろう
這也沒多大啊 你自己肯定拿得動
何だろう　あの２人
那兩個人什麼情況
とっとと結婚してくれないか
乾脆趕緊結婚算了吧
きれいだな
真漂亮啊
ほらほら
看招
これ残ってる　食べちゃうね
還剩一塊肉啊 那我吃了喔
節子
セツコ？
節子？
いや　あ…　あの…
不 就… 就是…
なあんだ　食べたいなら言えばいいのに
什麼嘛 你想吃的話直說不就好了
はい　あーん
來 張嘴
おいしいでしょう
好吃吧
で　いくらつける
客人 出個價吧
な…　七百？
七… 七百？
もう　冗談だって
我開玩笑的
バカ　危な…
傻瓜 小心…
小鞠ちゃん　ケガはないか
小鞠 你沒受傷吧
だ…　大丈夫
我… 我沒事
部長　手…
部長 你的手…
俺のことはいい
我這小傷無需介意
それより　顔に傷でもついたらどうすんだ
倒是你 萬一臉上留下傷疤就不好了
わ…　私の顔とか　傷ついても…
我… 我這種臉受了傷也無所…
アホか　いいわけないだろう
你傻啊 怎麼可能無所謂
でも　私の顔とか誰も見ない
但我這種人的臉也沒人看
少なくとも　お前が見るだろう
至少你自己還是會看的吧
お前が毎日鏡で自分の顔見て
你每天照鏡子時
その度に　イヤな思いをするじゃん
看到自己的臉上有疤該多難受啊
俺はそれがイヤなんだ
我不希望這種事發生
ぶ…　部長
部… 部長
だから　そんなこと言わずにちゃんと自分を大事に
所以別說那些作踐自己的話了 要愛惜自己
な
好嗎
玉木部長
好き　です
我喜歡你
はい
來
小鞠ちゃん？
小鞠？
ぶ…　部長のこと
我… 我一直
わ…　私　ずっと好き　でした
都… 都喜歡著部長
私のこと　ちゃんと見てくれて　うれしくて
你總是關心著我 讓我心裡暖暖的
部長のこと好き…
我喜歡你…
だから…
所以…
つきあってください
請你和我在一起
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Orangeade 對酒 黒岩涙香 奮斗的猫猫頭 校軸: 番茄雞 特效&後期: 王子 繁化: 風風 WebRip: LoliHouse
未战先负
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我捫心自問  愛情究竟會從哪裡來
ニセモノなんか興味はないの　ホントだけを見つめたい
虛假的愛情我沒興趣  只想注視真愛
悲しいNEWSとどうでもいい話
悲傷的新聞與無聊的話題
朝からもうそんなのうんざりで
讓我一大清早便煩躁不已
今日はいつもよりも風が気持ちイイからネ
今天的風兒比平日更愜意
楽しさに着替えてネ
不如換一身快樂的衣
気づけなかった　きっと甘えてたのかな
以前從未留意  多半是我甘願沉溺
だから自分愛して　人を愛してみたいの
所以才想嘗試愛人  也愛己
愛はどこからやってくるのでしょう　自分の胸に問いかけた
我捫心自問  愛情究竟會從哪裡來
ニセモノなんか興味はないワ　ホンモノだけ見つけたい
虛假的愛情我沒興趣  只願找到真愛
あなたをずっと探してた
我一直在找尋你